Repository: gossipgeek/gossipgeek201708
Catalog: GossipGeek/GossipGeek/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# promptNetworkConnectionFailed
source: NetWork Error, please check and click here to refresh
zh_hans: 网络连接失败，检查网络后点击该界面刷新

# promptHaveNothing
source: Coming soon
zh_hans: 什么爆料都没有啦，点击图片可以继续刷新

# promptConnectFailed
source: Connect failed
zh_hans: 网络连接失败

# promptPutDownToUpdate
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉后刷新数据

# promptLikeTotalNumber
source: %@ people like
zh_hans: 共有%@人点赞

# promptNotMoreMagazineDate
source: No more to show
zh_hans: 没有更多数据

# titleMagazineTitle
source: Magazine
zh_hans: 杂志

# titleMagazineDetailTitle
source: Magazine Detail
zh_hans: 杂志详情

# titleMagazineDetailCloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭

# titleGossipTitle
source: Gossip
zh_hans: 爆料

# titleEmail
source: Email
zh_hans: 邮箱

# titlePassword
source: Password
zh_hans: 密码

# titleOk
source: OK
zh_hans: 确定

# titleCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# titleBack
source: Back
zh_hans: 返回

# titleInputTWEmail
source: Thoughtworks Email
zh_hans: 请输入thoughtworks邮箱

# titleSignIn
source: Sign In
zh_hans: 登录

# titleForgotPassword
source: Forgot Password ?
zh_hans: 忘记密码？

# titleSignUp
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# promptError
source: Error
zh_hans: 错误

# promptGoEmailVerified
source: Please check your email and verify
zh_hans: 请前往邮箱验证

# promptNetworkError
source: Network issue
zh_hans: 网络开小差了

# promptEamilMismatchPassword
source: Email or password error
zh_hans: 邮箱与密码不匹配

# promptUserNotExist
source: User not exist
zh_hans: 用户不存在

# promptSignInLimit
source: Login times exceed limits, please try later
zh_hans: 登录失败次数超过限制，请稍候再试

# promptNotEmail
source: Email Error
zh_hans: 邮箱格式不正确

# promptOnlyTWEmailEnable
source: Only support Thoughtworks email
zh_hans: 仅支持thoughtworks邮箱

# promptSignUpSucceeded
source: Sign Up Succeeded
zh_hans: 注册成功

# promptEmailAlreadyOccupied
source: This email has been occupied
zh_hans: 此电子邮箱已被占用
